Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_ka_] Just imagine fucking her at this moment and little by little you will deprave her mind.
zh_cn: [_ka_] 只要想在这个时候打她，你们几乎不会使她的想法破灭。

source: [_r_] I'm going to study with her daughter in their house, am I right?
zh_cn: [_r_] 我要和女儿一起在他们的家里学习，我是对吗？

source: [_ka_] Indeed.
zh_cn: [_ka_] 的确如此。

source: [_ka_] At first you will only teach Himawari.
zh_cn: [_ka_] 首先你只教喜玛瓦里。

source: [_r_] But what about Naruto? If he'll be at home it won't be so easy...
zh_cn: [_r_] 但是那鲁托怎么样？如果他在家里就不会那么容易...

source: [_ka_] Don't be afraid, Hokage is too busy, he's rarely at home, so he sends a shadow clone.
zh_cn: [_ka_] 不要害怕，Hokage太忙，他很少在家里，因此他发送了影子克隆。

source: [_r_] If he doesn't get in a way, I have all the chances!
zh_cn: [_r_] 如果他得不到任何帮助，我有一切机会！

source: [_ka_] Don't screw it up. Look carefully for the rightest moments to become closer to Hinata.
zh_cn: [_ka_] 不要放开它。仔细看看最右边的时刻更靠近Hinata。

source: [_ka_] The hardest thing is to gain her trust without using your powers. After that everything is going to be smooth.
zh_cn: [_ka_] 最难的事情是在不使用你的力量的情况下获得她的信任。之后一切都会变得平坦。

source: [_r_] Sounds like a challenge!
zh_cn: [_r_] 听起来像一个挑战！

source: [_r_] I think I'm ready.
zh_cn: [_r_] 我认为我已经准备就绪。

source: [_ka_] Don't disappoint me.
zh_cn: [_ka_] 不要让我失望。

source: [_hi_] Wait a second!
zh_cn: [_hi_] 等一秒钟！

source: [_m_] There she is. Just look her, how beautiful this mommy is.
zh_cn: [_m_] 她在那里。看起来她是多么美丽。

source: [_m_] I can't move my sight from her breast. Didn't expect to se her in such a view...
zh_cn: [_m_] 我不能把我的视野从她的胸部移动。不指望在这种视图中会见她...

source: [_hi_] It's you, [viname], hello! I've been waiting for you.
zh_cn: [_hi_] 是你, [viname], 你好！我一直在等着你.

source: [_hi_] Come in please.
zh_cn: [_hi_] 请来吧。

source: [_r_] Thanks.
zh_cn: [_r_] 谢谢。

source: [_hi_] Wait here, I'll bring my daughter here. You may sit, don't hesitate.
zh_cn: [_hi_] 等到这里，我会把我的女儿带到这里。你可以坐，不要犹豫。

source: [_hi_] Himawari will come soon, do you want tea or coffee?
zh_cn: [_hi_] Himawari很快就会到来，你想要茶还是咖啡？

source: [_r_] No, thank you, I'd like to acquant with your daughter.
zh_cn: [_r_] 否，谢谢你，我想要与你的女儿联系。

source: [_hi_] Excuse me for a moment, the soup is boiling.
zh_cn: [_hi_] 让我一会儿，灵魂正在繁荣起来。

source: [_hima_] Hello! You're my new tutor?
zh_cn: [_hima_] 你好！你是我的新老师吗？

source: [_r_] Good afternoon, yes, it's me, name's [viname].
zh_cn: [_r_] 下午好，是的，是我，名字 [viname]

source: [_hima_] And mine's Himawari!
zh_cn: [_hima_] 和我的喜玛瓦里！

source: [_hima_] And where's mum?
zh_cn: [_hima_] 以及在哪里？

source: [_r_] As I know she's in the kitchen now.
zh_cn: [_r_] 我知道她现在在厨房里。

source: [_r_] Y-yeah...
zh_cn: [_r_] Y-yeh...

source: [_hi_] You two are already got acquainted as I see?
zh_cn: [_hi_] 你有两个人已经熟悉了吗？

source: [_hima_] Yes, his name is [viname]!
zh_cn: [_hima_] 是的，他的名字是 [viname]！

source: [_hi_] From now on [viname] will be your new tutor, behave yourself, sweetheart.
zh_cn: [_hi_] 从现在起到 [viname] 将成为你的新老师，你自己打扮自己，甜美。

source: [_hima_] I want to show you my room! I have a lot of toys!
zh_cn: [_hima_] 我想向你们展示我的房间！我有很多玩具！

source: [_r_] Of course, if your mom doesn't mind.
zh_cn: [_r_] 当然，如果你不想到你的电影。

source: [_hi_] Have fun, but don't forget about the study!
zh_cn: [_hi_] 有趣，但不要忘记这个研究！

source: [_hima_] Alright!
zh_cn: [_hima_] 好！

source: [_r_] Surely.
zh_cn: [_r_] 当然。

source: [_r_] It's spelled a little different but you're doing great apart of that.
zh_cn: [_r_] 有一点不同的拼写，但你做了很棒的事。

source: [_r_] Very clever. I wonder why do you need a tutor.
zh_cn: [_r_] 非常聪明。我想知道为什么你需要一位老师。

source: [_hima_] Mummy wants me to study good and she doesn't have much time to look after me.
zh_cn: [_hima_] Mummy 想让我学习好事，她没有很多时间照顾我。

source: [_hima_] You explain much better than other teachers...
zh_cn: [_hima_] 你的解释比其他老师好得多...

source: [_hima_] I don't know yet... Maybe I'll become a shinobi like my mum, dad and brother! But I also like flowers! And I like to draw too!
zh_cn: [_hima_] 我还不知道... 也许我会变成一个像我的小姐、小姐和兄弟一样的小菜园！但我也喜欢花卉！我也想画一下！

source: [_r_] You're gonna do great!
zh_cn: [_r_] 你做得很棒！

source: [_hima_] Actually I don't...
zh_cn: [_hima_] 实际上我不要...

source: [_hima_] I play with other kids outside but...
zh_cn: [_hima_] 我与其他孩子一起玩游戏...

source: [_hima_] Some of them don’t treat me well
zh_cn: [_hima_] 其中有些人没有好好好我。

source: [_r_] I think it's time to finish our lesson for today.
zh_cn: [_r_] 我认为现在是完成我们今天的课程的时候了。

source: [_hima_] Goodbye, teacher!
zh_cn: [_hima_] 再见，老师！

source: [_hima_] Yes, but they're all gone... I don't want to talk about it now.
zh_cn: [_hima_] 是的，但他们已经很难了……我现在不想谈论它。

source: [_r_] These children bully you?
zh_cn: [_r_] 这些孩子欺凌你吗？

source: [_hima_] I... Don't want to say.
zh_cn: [_hima_] 我……不想说的话。

source: [_r_] Okay, don't worry.
zh_cn: [_r_] 好的，别担心的。

source: [_hima_] Then I don't mind too! I've had a great time with you!
zh_cn: [_hima_] 然后我也不介意！我和你一起有了很好的时间！

source: [_r_] I think it's very well. Himawari's doing great.
zh_cn: [_r_] 我认为它很好。喜玛瓦里做得很好。

source: [_hi_] Did you get well with her?
zh_cn: [_hi_] 你与她有着很好的关系吗？

source: [_hi_] Come over at the same time, thank you again!
zh_cn: [_hi_] 同时来吧，再次谢谢！

source: [_r_] Of course, 'til next time!
zh_cn: [_r_] 当然, 下次“提升!

source: [_ka_] There you are! Now tell me how was your first day at work?
zh_cn: [_ka_] 你在那里！现在告诉我你的第一天是如何工作的？

source: [_r_] I think they like me, especially Himawari.
zh_cn: [_r_] 我认为他们喜欢我，特别是喜玛瓦里。

source: [_ka_] How does Hinata perceive you? Don't forget that we've started it all for her.
zh_cn: [_ka_] Hinata如何看待你？别忘了我们已经为她开始了。

source: [_r_] She's a polite girl, keeping her distance now, but I'll try to fix it!
zh_cn: [_r_] 她是一个有礼貌的女孩，她现在保持着她的距离，但我会尝试修理它！

source: [_ka_] Just don't do anything stupid, at this point everything has to develop naturally.
zh_cn: [_ka_] 只要不做任何愚蠢的事情，此时一切都必须自然发展。

source: [_r_] I understand, that's why I don't rush these things, just doing my work.
zh_cn: [_r_] 我理解，这就是为什么我不匆忙处理这些事情，只是做我的工作。

source: [_ka_] Speaking of work, Hinata sent a message, I think you need to check it. Just open your messages, her contact is already there.
zh_cn: [_ka_] 关于工作，Hinata发送了一条消息，我认为你需要检查它。只要打开您的消息，她的联系人已经在那里。

source: [_r_] That's cool! It seems like I did my job good!
zh_cn: [_r_] 太酷了！好像我干得好了！

source: [_ka_] In your dreams. This is for your mission. From now on you can keep in contact with Hinata by using it.
zh_cn: [_ka_] 在你的梦想中。这是为了你的任务。从现在起，你可以通过使用它保持与Hinata的联系。

source: [_r_] Nice idea! It could be useful to chat with her.
zh_cn: [_r_] 好主意！与她聊天可能是有用的。

source: [_ka_] You have to sleep well tonight, tomorrow you're spending another day with Uzumaki family.
zh_cn: [_ka_] 今晚你必须睡觉，明天你要与Uzumaki家人再度花一天时间。

source: [_r_] It's about time...
zh_cn: [_r_] 需要时间...

source: [_r_] But maybe...
zh_cn: [_r_] 但也许...

source: [_r_] You know...
zh_cn: [_r_] 你知道...

source: [_r_] A usual - no, would've suffice.
zh_cn: [_r_] 通常――不，就够了。

source: [_hi_] Greetings, [viname], glad you came over! Himawari doesn't stop talking about you.
zh_cn: [_hi_] 问候， [viname]，很高兴你走出去！喜玛瓦里不会停止与你交谈。

source: [_r_] Nice to hear it, she's a good girl.
zh_cn: [_r_] 听起来很好，她是个好女儿。

source: [_hi_] Wait a second, I'll call her!
zh_cn: [_hi_] 稍等一秒钟，我会给她打电话！

source: [_r_] Today I'm going to give you homework, so stay sharp.
zh_cn: [_r_] 今天我将给你做家务，所以请保持尖锐。

source: [_hima_] Fine!
zh_cn: [_hima_] 完成 ！

source: [_hima_] Wait here please, I'll call my brother to come, you should get to know each other!
zh_cn: [_hima_] 请稍候，我会打电话给我的兄弟，你应该相互了解！

source: [_hima_] Introduce yourself to my new teacher, oniichan! He's so cool!
zh_cn: [_hima_] 向我的新老师介绍你自己！他很酷！

source: [_bo_] Another tutor. I wonder for how long would you stay.
zh_cn: [_bo_] 另一个老师。我想知道你要呆多长时间。

source: [_r_] Ehm... Hello, my name's [viname].
zh_cn: [_r_] Ehm... Hello, 我的名字的 [viname]

source: [_bo_] I'm Boruto. That's it?
zh_cn: [_bo_] 我是 Boruto。这么做吗？

source: [_r_] I think yes.
zh_cn: [_r_] 我认为是的。

source: [_bo_] If he won't leave after the first week maybe I'll change my opinion.
zh_cn: [_bo_] 如果他在第一周后不会离开，我会改变我的看法。

source: [_bo_] No one have lasted even five days. They were groveling too much before my father. It pisses me off.
zh_cn: [_bo_] 没人持续了五天。他们在我的父亲面前发觉太多。它把我拉掉了。

source: [_bo_] Wow, that's something new.
zh_cn: [_bo_] 哇，这是新鲜事物。

source: [_bo_] Doesn't matter what you say, only time will show.
zh_cn: [_bo_] 与你说的无关，只有时间才会显示。

source: [_bo_] What? You don't talk to me like that.
zh_cn: [_bo_] 是什么？你不会和我说这个意思。

source: [_bo_] Don't you get too sure of yourself, you're just an another tutor, who's going to be removed.
zh_cn: [_bo_] 不要你对自己有太大的把握，你只是另一个老师，他要被移除。

source: [_hima_] Don't fight! Please...
zh_cn: [_hima_] 不要战斗！请...

source: [_bo_] Forget it, I'm outta here.
zh_cn: [_bo_] 忘了它，我在这里不在。

source: [_hima_] Excuse my brother, he's very kind...
zh_cn: [_hima_] 用我的兄弟，他很好...

source: [_r_] It's nothing, I guess he had a reason to say that.
zh_cn: [_r_] 没什么，我猜他有理由这样说。

source: [_r_] You're doing much better today, good job.
zh_cn: [_r_] 你今天做得好得多，干得很好。

source: [_hima_] I'm trying hard! Mum told me to be very attentive on your lessons.
zh_cn: [_hima_] 我正在努力！我告诉我非常注意你的课程。

source: [_hima_] Yeah! I tell that to my mum too!
zh_cn: [_hima_] 是！我也告诉我的mum！

source: [_hima_] But she usually doesn't have enough time...
zh_cn: [_hima_] 但是她通常没有足够的时间...

source: [_r_] Well, now you have me. I'm sure we can think out something funny.
zh_cn: [_r_] 好吧，现在你有我。我相信我们可以想起一些有趣的东西。

source: [_hima_] We can draw some fun things! And then I'll show them to mum!
zh_cn: [_hima_] 我们可以画一些有趣的东西！然后我会向他们展示！

source: [_r_] Understood!
zh_cn: [_r_] 水下！

source: [_hima_] I knoooow, but sometimes I feel like fooling around...
zh_cn: [_hima_] 我敲了，但有时候我觉得要迷惑...

source: [_m_] Good chance to find out something about Hinata...
zh_cn: [_m_] 找到有关Hinata的东西的好机会...

source: [_hima_] Mum likes cooking very much! And I help her quite often. She cooks something new every single day!
zh_cn: [_hima_] 我很喜欢做饭！而且我常常帮助她。她每天都做一些新事！

source: [_hima_] Unfortunately it takes a lot of products...
zh_cn: [_hima_] 不幸的是，它需要很多产品...

source: [_r_] Do you go shopping together?
zh_cn: [_r_] 您是否一起购物？

source: [_hima_] No... Mummy does it herself on weekends, but after that we're usually having a walk across the village!
zh_cn: [_hima_] 否……Mummy 在周末自己做，但在那之后，我们通常穿越村子！

source: [_r_] Sounds like fun!
zh_cn: [_r_] 听起来很有趣！

source: [_hima_] It is!
zh_cn: [_hima_] 是！

source: [_hima_] Daddy is rarely at home... He has an important job... But mum says that it's normal!
zh_cn: [_hima_] Daddy 很少在家里……他有一个重要的工作……但是我还是说它是正常的！

source: [_r_] Does your mum miss him?
zh_cn: [_r_] 您的mum是否怀念他？

source: [_hima_] She feels lonely sometimes, but I and Boruto save her from sadness!
zh_cn: [_hima_] 她有时感到孤独，但我和 Boruto让她免受悲伤！

source: [_hima_] She cooks a lot, cleans up, watch for the garden and does shopping.
zh_cn: [_hima_] 她做大量的清洁，看花园并做购物。

source: [_hima_] We sometimes visit our granny and aunt. We're having lots of fun with them!
zh_cn: [_hima_] 我们有时访问我们的笑容和姑娘。我们与他们有很多乐趣！

source: [_hima_] But I'd like to visit them more often...
zh_cn: [_hima_] 但我想更经常地访问他们...

source: [_r_] Your mum has truly got a lot of work.
zh_cn: [_r_] 您的mum确实做了很多工作。

source: [_hima_] That's why I need a good tutor like you!
zh_cn: [_hima_] 这就是为什么我需要一个好的老师像你一样！

source: [_r_] I think we've done enough for today, you're a good girl.
zh_cn: [_r_] 我想我们今天做了足够的事，你是个好的女孩。

source: [_hi_] I was about to check on you. I guess you've finished for today?
zh_cn: [_hi_] 我要检查你。我猜你今天已经完成了吗？

source: [_hi_] I'm very grateful to you for today. You shouldn't come tomorrow, it's going to be a weekend after all. I'llI'll write you when to come. Most probably on Monday.
zh_cn: [_hi_] 我非常感谢你今天。你不应该明天来了，它将是一个周末。 我会给你写信，很可能是星期一。

source: [_r_] Sure, till next time then! Have a nice evening.
zh_cn: [_r_] 可以，直到下次到来！晚上好些。

source: [_ka_] Today you're later than usually.
zh_cn: [_ka_] 今天晚于通常。

source: [_r_] Yeah, stayed up late with Himawari.
zh_cn: [_r_] 是的，与喜玛瓦里保持较晚。

source: [_ka_] Did you find out something useful? Have anything to say?
zh_cn: [_ka_] 您发现了一些有用的东西？有什么东西要说吗？

source: [_r_] Everything just like you said, Naruto is being home rarely.
zh_cn: [_r_] 你刚才说过的一切，那鲁托很少回家。

source: [_ka_] What about something useful?
zh_cn: [_ka_] 什么是有用的？

source: [_r_] Well... There are some news. I found out that Hinata is going shopping in village for weekends.
zh_cn: [_r_] 好... 有一些消息。我发现Hinata正在村里购物周末。

source: [_ka_] Everyone does it.
zh_cn: [_ka_] 每个人都是这样做的。

source: [_r_] The fact is, that there's no one helping her. It's a great opportunity to cross with her.
zh_cn: [_r_] 事实是，没有人帮助她。这是一个与她穿越的极好机会。

source: [_ka_] That's great! You're thinking straight.
zh_cn: [_ka_] 太棒了！你正在直思。

source: [_r_] Hinata texted something.
zh_cn: [_r_] 黑纳塔给出了一些东西。

source: [_ka_] What's it?
zh_cn: [_ka_] 是什么？

source: [_r_] Tomorrow's my day off, it's awesome! I can meet with Hinata in village!
zh_cn: [_r_] 明天我的下天，太棒了！我可以在村里与Hinata见面！

source: [_ka_] It's the best opportunity to get closer to Hinata so far! Don't mess it up!
zh_cn: [_ka_] 是到目前为止靠近Hinata的最好机会！不要再对它感到悲伤！

source: [_r_] Hinata? Good afternoon, I didn't expect to meet you here.
zh_cn: [_r_] Hinata？下午好，我不想在这里会见你。

source: [_hi_] Good afternoon! You're shopping here at the weekends too?
zh_cn: [_hi_] 下午好！你也在周末在这里购物吗？

source: [_r_] No-no, I've just been passing by, wanted to breathe some fresh air. What a nice meeting.
zh_cn: [_r_] 否，我刚刚通过了，想呼吸一些新鲜空气。这是一个好的会议。

source: [_r_] Wait please, Hinata, isn't it too heavy for you? Let me help you out, we're going the same way, anyhow.
zh_cn: [_r_] 请耐心等待，Hinata对你来说不是太重了吗？让我帮助你们，我们无论如何都会做同样的事情。

source: [_hi_] It's alright, a common thing for me, no need to worry.
zh_cn: [_hi_] 也是很好的，这是我的常见事，不需要担心的。

source: [_r_] Still, I insist on it. I want to repay you for such hospitality you've shown.
zh_cn: [_r_] 不过我仍然坚持它。我想为你所表现出的热情好客偿还你。

source: [_hi_] Okay... If we're going the same way, here you are.
zh_cn: [_hi_] 好吧... 如果我们采取同样的方式，你就在这里。

source: [_r_] Glad to help!
zh_cn: [_r_] 可帮忙！

source: [_hi_] You know what... You're not in a hurry, are you?
zh_cn: [_hi_] 你知道什么……你不急，你是吗？

source: [_r_] No, I have a lot of free time.
zh_cn: [_r_] 否，我有很多空闲时间。

source: [_hi_] Let's visit Ramen Ichiraku then, I actually wanted to eat something before going home.
zh_cn: [_hi_] 让我们访问Ramen Ichiraku，实际上我想在回家之前吃些东西。

source: [_hi_] Ichiraku gives a great discount for our family, so don't worry about the money, I'll pay.
zh_cn: [_hi_] Ichiraku为我们的家人提供了很高的折扣，所以我不必担心钱，我会付钱。

source: [_r_] Then I'm in, thanks!
zh_cn: [_r_] 然后我加入，谢谢！

source: [_ira_] Enjoy your meal!
zh_cn: [_ira_] 享受您的膳食！

source: [_r_] Damn, it's so delicious, I've never ever eaten such a good stuff...
zh_cn: [_r_] Damn, 这么微妙，我从未吃过这么好的东西……

source: [_m_] This is really tasty, I think I'll become a regular customer.
zh_cn: [_m_] 这真是很可喜，我想我会成为一个正常的客户。

source: [_hi_] Never've been to Ichiraku's?
zh_cn: [_hi_] 从未去过Ichiraku'？

source: [_hi_] You're not from Konoha, are you?
zh_cn: [_hi_] 你不是来自Konoha, 是吗？

source: [_r_] My whole family was in the business, we had our own wagon and everything, but I decided to settle down and live in Konoha.
zh_cn: [_r_] 我的全家都在做生意，我们有自己的车厢和一切，但我决定安顿下来，生活在科诺哈。

source: [_hi_] So you’re good at merchandising?
zh_cn: [_hi_] 因此你好于商品吗？

source: [_r_] I know about it briefly, but I've never been interested in such things.
zh_cn: [_r_] 我对此有简短的了解，但我从未对这种事情感兴趣。

source: [_hi_] Maybe we have something in common...
zh_cn: [_hi_] 也许我们有共同点...

source: [_r_] In the hardest times my parents moved from place to place.
zh_cn: [_r_] 在最困难的时候，我的父母从地方搬到了地方。

source: [_r_] They're still traveling but I decided to settle down and live in Konoha, it's so comfy.
zh_cn: [_r_] 他们仍然在旅行，但我决定在科诺哈定居，住在那里这么美。

source: [_hi_] Travelling is quite enjoyable, I remember when we've used to go on missions with our team, it was such a good time.
zh_cn: [_hi_] 旅行非常愉快，我记得我们曾经与我们的团队一起执行任务的时候，这是很好的时候。

source: [_r_] I agree with you, but everyone should know when it's time to stop.
zh_cn: [_r_] 我同意你的意见，但每个人都应该知道什么时候停止了。

source: [_hi_] I see...
zh_cn: [_hi_] 我看见...

source: [_m_] That's my chance.
zh_cn: [_m_] 是我的机会。

source: [_hi_] That's true. It also seems that we're more likely the same age.
zh_cn: [_hi_] 是真的。看来我们的年龄可能是相同的。

source: [_m_] Nice! I'm on the right way!
zh_cn: [_m_] 好！我走得很好！

source: [_r_] So you like doing shopping alone? Why doesn't your son help you?
zh_cn: [_r_] 你喜欢单独做购物？为什么你的儿子不帮助你？

source: [_r_] That's right, he's studying at the shinobi academy, does he?
zh_cn: [_r_] 正确，他在希诺比学院学习，他吗？

source: [_hi_] Yes, he's having the happiest days in his life. I'm even a bit jealous.
zh_cn: [_hi_] 是的，他终身有最愉快的日子。我甚至有点珍惜。

source: [_r_] But we're having fun, aren't we? Sitting here and eating the best ramen in Konoha! We're talking about some things, I think it's such a fun!
zh_cn: [_r_] 但我们有趣，不是吗？来这里吃科诺哈最好的狂欢！ 我们在谈论一些东西，我认为这么有趣！

source: [_hi_] It's nice to hear that you're not bored with me!
zh_cn: [_hi_] 很高兴听到你没有对我感到厌倦！

source: [_r_] You're an interesting person and this free ramen... I'm more than satisfied!
zh_cn: [_r_] 你是一个有趣的人，这个免费的狂犬病……我非常满意！

source: [_ka_] Me too, but you're first.
zh_cn: [_ka_] 我也是这样，但你首先是这样。

source: [_r_] I've helped Hinata with carrying the products and she bought me a ramen that. We've had a nice talk, I think it had a good influence on our relationship!
zh_cn: [_r_] 我帮助Hinata携带了这些产品，她买了一只拉门。 我们已经进行了很好的交谈，我认为它对我们的关系有了很好的影响！

source: [_ka_] Great job! But what took you so long?
zh_cn: [_ka_] 干得好！但你花费了多少时间？

source: [_r_] Well... I've had a walk across Konoha... It's a kind of my childish dream...
zh_cn: [_r_] 好吧……我穿越了Konoha的步行……这是我一种奇勒迪奇梦...

source: [_ka_] As you say. Now it's my turn!
zh_cn: [_ka_] 你说过，现在是我回来了！

source: [_ka_] You have a nice chance to improve your powers.
zh_cn: [_ka_] 你有很好的机会来提高你的能力。

source: [_r_] To improve it? I'm all ears.
zh_cn: [_r_] 来改善它吗？我所有的耳朵。

source: [_ka_] Just like I've said, to use your power you have to think about intimate things with Hinata.
zh_cn: [_ka_] 就像我说过的那样，使用你的力量来思考与Hinata的亲密关系。

source: [_ka_] But a simple imagination won't work as good as a real remembrance with Hinata.
zh_cn: [_ka_] 但简单的想象力不会像与Hinata真正的纪念一样。

source: [_r_] You intirest me..
zh_cn: [_r_] 你安静我...

source: [_ka_] I could've just become Hinata to make some more remembrances. But I wanna test your courage.
zh_cn: [_ka_] 我可以刚刚成为Hinata, 以便进行一些更多的纪念。但我要考验你的勇气。

source: [_ka_] Shut up!
zh_cn: [_ka_] 关机！

source: [_ka_] I have some information. Naruto will come home today.
zh_cn: [_ka_] 我有一些信息。纳鲁托今天将回家。

source: [_ka_] I've been working so hard to wake up his libido and I've finally managed to do this!
zh_cn: [_ka_] 我一直在辛勤工作来唤醒他的libido，我终于设法这样做了！

source: [_ka_] This night Naruto and Hinata are going to have hot sex. And it means that you have a chance to watch them.
zh_cn: [_ka_] 这个夜晚Naruto和Hinata会有热的性行为。这意味着你有机会观看他们。

source: [_r_] You what? How's that even possible? You can have an influence on Naruto?
zh_cn: [_r_] 你是什么？哪怕是可能？你可以对纳鲁托产生影响？

source: [_ka_] Yes, I do, but it needs too much time. I also need to hide my chakra from other people, not to shy out.
zh_cn: [_ka_] 是的，但我需要太多时间。我还需要把我的查克拉从别人那里隐藏起来，而不要回避。

source: [_ka_] Listen closely. Today's night you'll come to their place and watch them having sex!
zh_cn: [_ka_] 密切聆听。今天的夜晚你会来到他们的地方，观看他们有性！

source: [_r_] But what if they see me?!
zh_cn: [_r_] 但是如果他们看到我，怎么办？

source: [_ka_] It'd be possible if you've been an ordinary man or shinobi, but you own a part of my chakra!
zh_cn: [_ka_] 如果你是普通人或希诺比，你就可以拥有我的链条的一部分！

source: [_r_] And what does it mean?
zh_cn: [_r_] 以及它意味着什么？

source: [_ka_] It means that a shinobi like Naruto won't be able to spot you using his usual intuition.
zh_cn: [_ka_] 这意味着像Naruto这样的闪光不会用他通常的直觉来看到你。

source: [_ka_] You're like invisible to them. Not literally actually, you still can get busted if anyone look in your direction, so be careful.
zh_cn: [_ka_] 你喜欢他们看不见。从字面上看，如果任何人看着你的方向，你仍然可以得到精心的调整。

source: [_r_] I'm just getting inside their house and peek?
zh_cn: [_r_] 我只是在他们的房子里进来吗？

source: [_ka_] It's too risky to come inside. There's probably a big window in their bedroom, so you know what to do.
zh_cn: [_ka_] 进入太危险。他们的卧室可能有一个大窗户，所以你知道要做什么。

source: [_r_] Got it...
zh_cn: [_r_] 得到了它...

source: [_ka_] Be extremely careful, if you get busted-you're dead.
zh_cn: [_ka_] 非常小心，如果你被忙，你就会死去。

source: [_r_] I understand...
zh_cn: [_r_] 我明白...

source: [_m_] Holy crap... It seems that I'm just in time...
zh_cn: [_m_] 圣杯……似乎我只是在时间上……

source: [_m_] They're fucking right behind this wall...
zh_cn: [_m_] 他们正在这堵墙后面...

source: [_m_] I hope they won't see me.
zh_cn: [_m_] 我希望他们不会见我。

source: [_m_] Naruto used his shadow clone technique to gratify her with his tongue. It's so damn clever!
zh_cn: [_m_] Naruto使用他的阴影克隆技术来满足她的口语。这非常干净！

source: [_m_] I always wanted to see Hinata giving a blowjob! And now it's came true!
zh_cn: [_m_] 我总是想看到Hinata给你一个工作！现在是真的！

source: [_m_] She's trying so hard! Naruto's dick is covered with her saliva.
zh_cn: [_m_] 她如此艰苦地尝试了！Naruto的口服用着她的Saliva。

source: [_m_] He came all over her face... I'm so fucking hard right now!
zh_cn: [_m_] 他来到了她的脸上……我很快就要艰难地走了！

source: [_m_] I truly won't ever regret coming here!
zh_cn: [_m_] 我不会很遗憾来到这里！

source: [_m_] Naruto pounds her so hard!
zh_cn: [_m_] 纳鲁托让她这么难！

source: [_m_] It's strange, but I like watching characters from my favorite anime having sex.
zh_cn: [_m_] 令人奇怪，但我喜欢从我最喜欢的异性中看到一些字符。

source: [_m_] It was quite fast.
zh_cn: [_m_] 它很快。

source: [_naru_] Sorry, I'm very tired today...
zh_cn: [_naru_] 抱歉，今天我非常厌倦了...

source: [_hi_] Don't worry, I understand.
zh_cn: [_hi_] 不要担心，我明白。

source: [_naru_] I guess... I need to rest more often...
zh_cn: [_naru_] 我猜... 我需要更经常地休息...

source: [_hi_] Things like this happen sometimes, just don't bother about it.
zh_cn: [_hi_] 这种情况有时会发生，只不过不要对它抱怨。

source: [_m_] Interesting...
zh_cn: [_m_] 有趣...

source: [_m_] There seems to be something wrong between them.
zh_cn: [_m_] 两者之间似乎有些错误。

source: [_ka_] You've had some fun, didn't ya?
zh_cn: [_ka_] 你有些有趣，没有太大？

source: [_ka_] I can see it in your eyes that everything went perfect!
zh_cn: [_ka_] 我可以在你的眼里看到一切都很完美！

source: [_r_] Yes, I think I'll never forget them having sex...
zh_cn: [_r_] 是的，我觉得我永远不会忘记他们有性...

source: [_r_] You know how to intrigue...
zh_cn: [_r_] 你知道如何触发...

source: [_ka_] You're going to see Hokage having sex with his wife even more this week!
zh_cn: [_ka_] 您将在本周更多地看到与他的妻子发生性关系！

source: [_ka_] Before you start seducing her, you'll have to gain a big baggage of remembrances.
zh_cn: [_ka_] 在你开始教育她之前，你必须获得大量的纪念物品。

source: [_r_] It's going to be the best week of my life.
zh_cn: [_r_] 将是我生命中最好的一周。

source: [_ka_] Be prepared!
zh_cn: [_ka_] 准备好！

source: [_m_] It's been a few days since I've found myself somewhere in a forest near Konoha.
zh_cn: [_m_] 距离我在科诺哈附近的森林中找到自己已经过去了几天。

source: [_m_] Notwithstanding all the absurdness of this situation, I got used to it quite fast.
zh_cn: [_m_] 尽管这种情况非常荒唐，但我习惯得很快。

source: [_m_] However, I had to.
zh_cn: [_m_] 然而，我不得不这样做。

source: [_m_] This woman, who brought me in this world of my favorite anime, is pretty tough.
zh_cn: [_m_] 这位妇女带我到这个我最喜欢的动物的世界上来，她很艰难。

source: [_m_] If I won't be a useful helper she'll just get rid of me.
zh_cn: [_m_] 如果我不是一个有用的助手，她只会解救我。

source: [_m_] However, if I behave myself and do everything she says, she could even reward me.
zh_cn: [_m_] 但是，如果我有自己的行为并做她说的一切，她甚至可以奖励我。

source: [_m_] I've been studying with Himawari these days, looked after her.
zh_cn: [_m_] 那天我一直在与喜玛瓦里一起学习，照顾她。

source: [_m_] She's a nice girl, but seems to have some troubles with her peers.
zh_cn: [_m_] 她是个好女孩，但似乎与她的同伴有一些麻烦。

source: [_m_] What's more important, I became a bit closer to Hinata.
zh_cn: [_m_] 更重要的是，我变得更接近于希纳塔。

source: [_m_] She appears to be kind and quite easy to talk to.
zh_cn: [_m_] 她似乎很友好，很容易交谈。

source: [_m_] But after I saw Naruto fucking her...
zh_cn: [_m_] 但我看到纳鲁托让她跳出来之后……

source: [_m_] I won’t be able to see her the way I used to.
zh_cn: [_m_] 我将无法看到她过去的情况。

source: [_m_] A couple of days before Kamiko said that soon I'll see more scenes like this.
zh_cn: [_m_] 在Kamiko几天前我说很快我会看到更多的场景。
